오발송을 줄인 신뢰도 높은 메시지입니다.

원 메시지 프로는 오발송을 줄이고, 메시지가 정확하게 전송되도록 다양한 안전 장치를 추가한 신뢰도 높은 메시지입니다.원 메시지의 기본 기능에 아래 기능이 추가됩니다.

원 메시지 프로 발송 타이머는 최대 1년입니다.
여러 개의 메시지를 0각각 다른 타이머로 저장할 수 있습니다.
메시지 발송이 가까워지면 SMS로 알려줍니다. 

Day3, Day2 … 1시간전에 

타이머 리셋 링크가 포함된 SMS를 보내드립니다.
앱이 삭제되어 있어도 링크를 통해 타이머를 리셋할 수 있습니다.

원 메시지 프로를 안전하게 이용하는 방법

타이머를 10일 이상 길게 설정하세요. 당신은 10일 후에 혼수 상태에서 깨어날 지도 모릅니다.
중요한 메시지를 15일 뒤에 보내도록 설정했다면, 그 전에 10일짜리 안전 확인 메시지를 하나 더 설정하세요. 가족이나 가까운 지인에게 먼저 보내, 내 상태를 확인하고 답변할 수 있게 하는 용도입니다.

“안성회님 대신 보냅니다. 먼저 안성회님께 연락하고, 응답이 없으면 주변에 확인해 주세요.”


전화번호가 바뀐 경우

설정에서 이메일을 등록해 두었다면, 휴대폰 번호가 바뀐 경우 개발사에 이메일을 보내 메시지 발송 중단을 요청할 수 있습니다.

support@dotcell.net
