원 메시지는 클라우드 서버에 저장됩니다.

여러분이 설정한 타이머가 지나면, 수신자에게 자동으로  전송되는 메시지입니다.
스마트폰이 꺼져 있어도
스마트폰이 파손되거나, 바다에 빠져도
원 메시지는 100% 수신자에게 발송됩니다.

SMS는 보안에 취약 합니다.

스마트폰 SMS는 암호화할 수 없습니다. 암호화폐 지갑의 프라이빗 키를 메시지에 적지 마세요. 대신 프라이빗 키를 보관한 장소를 알려주세요.

“너에게 선물을 남겼어. 아빠 서재에서 칼 세이건의 코스모스를 열어봐.”

“비트코인 지갑 프라이빗 키는 양말 서랍 안쪽 겉과 속이 다른 양말 뭉치 속. 100개야. 당신은 이제 부자야.”

타이머 리셋

원 메시지 앱이 스마트 폰 사용을 감지하면 서버로 체크인 메시지를 보내 타이머를 리셋합니다. 

원 메시지 발송 타이머는 최대 7일까지 설정할 수 있습니다. 스마트폰을 사용할 때마다, 타이머는 7일로 리셋되며 수신자에게 전송되지 않습니다.

앱이 백그라운드에서 꺼지지 않도록 설정 > 스마트폰 권한 설정에서 자동 절전 예외 앱으로 등록해 주세요.
앱이 절전 모드에서 스마트폰 사용을 감지하지 못하면 알림을 보냅니다. 알림을 눌러 앱을 실행하면 서버로 체크인 메시지를 보내고 타이머를 초기화합니다.

앱 재설치 / 스마트폰이 바뀐 경우

설정 화면에서 비상 복구 비밀 번호를 설정하세요. 원 메시지를 설치하고, 복구 비밀 번호를 입력하면 내가 저장한 메시지를 불러올 수 있습니다.

복구 비밀번호가 없거나 / 잃어버린 경우,

걱정하지 마세요. 앱을 설치하고 기존 전화번호를 등록하면 해당 전화번호에 등록된 모든 메시지는 삭제되며 발송되지 않습니다.
